Fazer responsivo - validar como subir pro ambiente ver os exemplos de dash no pinterest

Paginas:

LOGIN / CADASTRO
Sistema de autenticação padrão
Ajustar cadastros no banco para atrelar ao usuário

HOME
✅ Resumo: total investido, ultimo aporte, ultimo pagamento, patrimono
✅ Grafico comparativo do rendimento com cdi podendo selecionar o ano
✅ Grafico evolução do patrimônio podendo selecionar anual e trimestral
✅ Grafico de alocações
✅ Grafico comparando aportes do ano selecionado com do anterior (select para selecionar o ano, default ano atual)


MOVIMENTAÇÕES - print no google fotos
 - Validar cadastros para renda fixa
✅ Validar mudanças para desdobramentos
 - (á validar) armazenar a nota de corretagem base64? ou ler o pdf pra pegar os aports
 - dividendos adicionar botão para cadastrar automaticamente (inserir o mes e ano, buscar no back e adicionar na tabela)
-validar criação de job que cadastrar automaticamente quando abre a aplicação (na parte da agenda: validar se a data do pagamento é maior ou igual ao atual)

CARTEIRA - print no google fotos
✅ vai ter cards indicando o total médio (soma dos preços medios), total atual (soma dos preços atuais), total rendimento (soma dos rendimentos)
✅ vai ter a lista de ativos gráfico de proventos igual da b3 que ao clicar no mês aparece a lista (mês atual como default),
✅ o patrimônio x ganho e o Variação da ultima compra vao virar "Resumo de rendimento" com o preço médio atual, porcentagem de  rendimento pm e rendimento com proventos colunas (cod, qtd, p. atual, p médio, total pm, total invest., total atual).
✅ o header da tablea precisa ser fixo, a tabela paginada e com filter



RELATÓRIOS - print no google fotos
- nova pagina para relatórios, no side menu vai ter sub menu igual q tinha no de ferramentas mas deve abrir somente com o click e deve ser absolute (poder baixar pdf)
- itens do submenu (His de preço médio, His de aports, His de dividendos, His de vendas) (talvez no histórico de vendar exibir a porcentagem e valor de lucro ou perda)
- Adicionar relatório de aluguel de ações (podendo baixar)
- adicionar lista para venda (podendo baixar)
- adicionar lista para proventos (podendo baixar)
- adicionar a lista de aportes com o valor atual, o valor que paguei e o preço medio (podendo baixar)
- adicionar seção para subir o pdf de nota de corretagem e exibir????


